# Карточка продукта

## Основная информация
* В данном блоке представлены общие настройки продукта.
* Особое внимание стоит обратить на настройку “Привязать к продукту онлайн-конструктор”, которая позволяет привязать к товару настроенный продукт из раздела “Печать”. После чего на сайте в карточке продукта отобразится ссылка для оформления заказа через онлайн-редактор.

## Правила тиражности
* В данном блоке задаются или переопределяются правила тиражность для товара.
* Описание настройки правил тиражности представлены в [настройках раздела](/gift/settings?id=Правила-тиражности).

## Описание товара
* В данном блоке задается описание продукта, которое выводится на сайте в карточке товара под кнопками заказа.

## Метаинформация
* В данном блоке задается информация для поисковых систем (метаинформация) - заголовок, описание и ключевые слова, которые используются на сайте в карточке товара.
